***하늘별***
clickally@hotmail.com
The Brave Exkaiser
선라이즈
1990年.全48話.TV放映
1990년 2월 3일 - 1991년 1월 26일
勇 者 エクスカイザ-
용자 엑스카이저
靑く輝く 幾千万の
푸르게 빛나는 몇천만개의
愛のかけらが ちりばめられた
사랑의 조각들이 흩어져 있어
この 地球(ほし)の中 蠢く
이 지구 안에 휘몰아치는
嵐に向かう
폭풍우로 달려가는
君を信じたから
너를 믿으니까
何も恐れないさ
아무것도 두렵지 않아
GO WITH ME エクスカイザ-！
GO WITH ME 엑스카이저!
勇氣と友情！
용기와 우정!
力 あわせた その 時 GATHER AWAY
힘을 합치는 그순간 GATHER AWAY
GO WITH ME エクスカイザ-！
GO WITH ME 엑스카이저!
忘れかけていた！
잊고 있었던
熱く 燃える 大切な PASSIONATE この 胸に
뜨겁게 불타는 소중한 PASSIONATE내 가슴에!
ゲストメカニカルデザイン:石垣純哉
監督：谷田部勝義 야타베 카츠요시
신비하고 광대한 우주
神秘で廣大な宇宙...
성우:山寺宏一야마데라 코이치
이 우주에 숨어든
この宇宙に巢食う
악의 에너지 생명체 우주 해적 가이스터가
惡のエネルギ-生命體宇宙海賊ガイスタ-が
인류의 보물을 노리고 지구로 잠입했다
人類の寶を狙って地球に潛入した
하지만 파괴와 약탈을 일삼으며
しかし,破壞と略奪を
마구 휘젓고 다니는 가이스터 앞에
恣(ほしいまま)にせんとするガイスタ-たちの前に
과감하게 막아내는 영웅이 있다
敢然と立ち塞がるヒ-ロ-がいた
우주 경찰 엑스카이저다
宇宙警察エクスカイザ-である
이것은 우주에 퍼지고 있는 악과 싸우는
これは,宇宙に蔓延る惡と戰う
용자 엑스카이저와 그 동료들의 이야기이다
勇者エクスカイザ-と仲間達の物語である
第17話　コンピュ-タ-を守れ
第17話　컴퓨터를 지켜라 1990/6/2
거 정말이유?
유우히다이(夕陽台)랑 미도리가오카(綠が丘)의
에이리얼 컴퓨터를 도난당했다는 게?
속고만 사셨어요?
정말이니까 여기까지 취재도 온 거잖아요
그래도 아직 여긴 무사하다우
아니죠!
저의 날카로운 감각으로 보자면
이 아사히다이(朝日台)도
눈독을 들이고 있을 겁니다~~
날카로운 감각 맞수?
상관말고 얼른 컴퓨터가
있는 문으로 안내해 주세요~
이게 아사히다이 지구(地區)를
관리하고 있는 에이리얼 컴퓨터로군
별 이상 없다이까!
아니요!
특종 냄새가 풍기고 있어요!
이 쪽에서!
어? 뭐..뭐지?
역시 내 감각이 딱 적중했구만!
망했다!
또 카메라 두고 왔잖아!
어? 이 TV게임 어떻게 된 거야!
마구 다루니까 버그가 생긴거라구!
버그는 프로그램 오류난 거 아냐?
그렇니?
하지만 이 게임은 전화회선으로
연결된 에이리얼 컴퓨터 게임이거든
에이리얼 컴퓨터에 프로그램
오류가 있을 리가 없는데...
그건 맞는 말인 것 같아
살려줘---------!
뭐야, 이거! 어떻게 된 거야~
엄마 어떻게 좀 해 봐요!
어떻게 해 보려고 해도..
워낙 이 쪽도..난리가 났거든~
아직 식사 준비 시간도 아닌데..
대체 어떻게 된 일이지?
아..악령이야~
이 집에 악령이 씌인거야~
네!
아니요, 우리 집은 전파사가 아닌데요
아 마침 잘 됐네요
우리 집도 전기 제품들
상태가 말이 아니거든요
우리 집 물건 점검도
부탁드릴 수 있을까요?
어머~끊겼네
엄마, 이게 무슨 일이예요?
아..악령이라니까...
토쿠다 아저씨!
실례합니다~
역시 그 영향을 입은 거 같군
영향이요?
악령이야~
이 도시의 에이리얼
컴퓨터가가 도난당했습니다
에~ 정말이요?
그것도 내 눈 앞에서 말야
이건 내 대특종이야!
나만 아는 특종이거든~
아사히다이의 에이리얼 컴퓨터가
도난당한 것은 4건째의 사건입니다
에이리얼 컴퓨터는
이 지역의 생활과 안전을 제어하는
너무나 중요한 컴퓨터로서
도난당한 지역에서는
은행의 지급기에서 돈이 쏟아지고
신호기가 고장나기도 하는
엄청난 혼란이 벌어지고 있습니다
안되셨네요~
토쿠다 아저씨만의
특종은 아닌 것 같은데요~
TV방송국에서 모르는 게
아직 남아 있는 듯하군
모르는 거요?
난...음~ 난..!
범인을 목격했다!
범인을요?
범인은..
지난 번의 공룡 로봇이다!
고..공룡 로봇이요?
그럼!
내가 이 두 눈으로
똑바로 본 거니까 확실해!
사모님, 편집장님 방 좀 빌려쓰겠습니다~
큰 일이야!
코우타, 어디 가는데?
그냥 거리 상황이
어떤지 보고 올려고..
그렇지!
그게 더 재밌을 것 같은데!
나도 같이 가!
코우타!
거리 상황 보러 가는 게 아냐?
아, 그렇지!
아, 두고 온 게 있어서..
먼저 가고 있어
아냐, 기다려 줄게
상관 말고 먼저 가라니까~
코토미 가자
이런 참!
토쿠다씨~
차 들고 하세요~
아, 예 감사합니다
어? 이것도 에이리얼
컴퓨터에 연결된 거 였군
에이! 그렇다면!
예전에 워드프로세서 같은 건 없었다구!
신문 기자는 연필로 이렇게 쓰는 거지!
토쿠다씨 멋져요~
한창 때의 남편을 떠올리게 되네요~
영광입니다
열심히 하세요~
어머~ 안 열리네~
도시의 상태가 이상하다고는 생각하고
있었는데.. 또 가이스터의 짓이었군
맞아
컴퓨터가 인간들에게는
편리한 도구라는 건 알고 있었지만
가이스터 놈들 그걸 노릴 줄이야!
코우타! 코우타!
아, 누나야!
이런 데 있었어?
찾아 다녔잖아!
왜..왜 그러는데, 대체?
토쿠다 아저씨랑 엄마가 큰 일났어
토쿠다 아저씨랑 엄마가?
둘이 갖힌거야?
컴퓨터의 보안락(lock)이
저절로 걸린 모양이야
두 분 괜찮으세요?
괜찮다, 코우타!
그나저나 너한테 부탁 하나 하자
어머~ 이건 뭐지?
부탁이요?
이걸 편집장님께 전해주면 좋겠다
원고다
원고는 말야
신문 기자에게는 목숨보다 중요한 거거든
목숨보다 중요해요?
코우타, 부탁한다
서둘러 편집장님 계신 곳에 전해다오
알았어요!
꼭 전해드릴게요.아저씨!
코우타가 잘 해낼런지...
토쿠다씨~
허둥대리면 곰이 될걸요~
어머~ TV에서도 침착하라고 그러네요~
에이리얼 컴퓨터 도난 사건의
피해로 당황하고 계실 시청자 여러분
안심하시길 바랍니다
이것은 신도심新都心(しんとしん) 지하에 위치한
빅마더(Big Mother) 컴퓨터입니다
ビッグマザ-コンピュ-タ-
도난당한 에이리얼 컴퓨터 대신에
이 거대 컴퓨터에
도시 기능을 제어시키기 위해
케이블의 접속 작업이 있는
한창 진행되고 있습니다
꼬시게 됐구만, 인간 녀석들!
기분 째지는군
이 에이리얼 컴퓨터라는 거
상당히 값나갈 것 같은데!
보물이다~
이봐, 프테라
너 아까부터 한 마디도 안하고
뭐 불만 있냐?
아까 이 몸께 혼났다고 삐졌냐?
저 자식이!
뭐!
해보자고?
조용히 해! 조용히 해!
덤벼!
쬐그만 컴퓨터 정도로
언제까지 들떠서 소란스럽게 굴거냐!
뭐야?
다이노 가이스터님의 명령인데 말야
빅 머더 컴퓨터!
바로 그거거든!
그걸 훔쳐와라!
프테라, 너 어떻게 그걸...
머리 속 구조가 달라! 가자!
頭のできが違う! 行くぞ!
시건방진 녀석이구만!
구조가 달라..
넌 그 소리할 자격 없어!
빅 뭐라는 게 뭐냐?
ビッグなんとかってなんだ?
먹는 거 아니냐?
食い物じゃないか?
고마워, 엑스카이저
중요한 원고라면
최대한 할 수 있는 건 해야지
엑스카이저가
데려다 준다고 해서 다행이야
그런데, 코우타..내가 도심으로
가고자 한 건 그 이유만 있는 게 아니다
실은 이게 신경쓰였다
이 TV 방송을 가이스터가 봤다면
혹시 하는 생각이 들었다
그 말은 가이스터가
빅 머더 컴퓨터를 덮칠 거라는 얘기야?
그럴 가능성이 다분하다
빅 마더 컴퓨터가 도난당하면
그야말로 일본전체가 엉망진창이 될거야
인간은 컴퓨터에 너무 의지하는 듯 하다
人間はコンピュ-タ-に賴りすぎたようだね
지나치게 편리한 물건에 의지만 하면
余り便利な物に賴ってぱっかりいると
정작 급한 때에는 위험에 처하는 거다
いざという時には大變な事になる
뭐..뭐지?
복원(evoke) 체크 ok!
지..지진이다!
자, 일을 시작하자구!
제 2 블록의 수문이
닫힌 상태입니다
틀렸어!
컴퓨터 제어가 작동하질 않아
큰 일 났습니다!
이대로는 음전도 수도관이
파열되고 말겁니다!
물이 새나?
살려줘!
어떻게 된 거지?
엄청난 량의 물이야
가이스터 놈들 너희들 뜻대로
하도록 놔두지 않겠다!
***하늘별***
***clickally@hotmail.com***
컴퓨터 고장이라고?
스피드가 떨어지지 않는다!
수동도 안되고 있다
이게 대체 무슨 일이냐구!
아~그 쪽으로 가면 안돼!
충돌한다~
이런, 큰 일이다!
위험했다
컴퓨터 제어는 어떻게 되고 있는 거지?
좀 조심 해
망가지면 진짜 일이 성가시게 된다구
알았다니까!
어, 이건 무슨 일이지?
큰 일이다!
보일러 컨트롤이 작동하질 않아
이러다간 폭발하고 말거다!
또 폭발하고 있어
엑스카이저!
에이리얼 컴퓨터에
뭔가 이상이 생긴 듯하다
급히 조사해 주길 바란다
알았다, 블루 레이커!
즉시 가겠다
부딪치겠어~
여기서 헤어지자, 코우타
너에겐 토쿠다씨의 원고를
전달하는 중요한 일이 있다
이걸 아빠 신문사에 전해 드려야 하니까
그럼 조심해라
엑스카이저도 조심해!
이제 우리 거다
뭐..뭐지?
뭔가 오는 소리가 들린 것 같은데..
그게 뭐 어쨌는데?
설마...!
오는 소리다..
Change! Exkaiser !
チェ-ンジ! エクスカイザ !
체인지! 엑스카이저 !
엑스카이저!
또 방해하러 온 거냐?
네 놈들이 악행을 저지르는 한
貴樣らが惡事を勤く限り
카이저스는 반드시 나타난다!
カイザ-ズは必ず現れる!
위..위험해!
당황하지마!
머리수로 치면 우리가 더 많잖아!
그렇구 말구!
쓰러뜨리면 되는 거야!
할 수 있을까?
뭐야?
Change ! Dash Max!
チェ-ンジ ! ダッシュマックス!
체인지! 대쉬 맥스!
Change! Drill Max!
チェ-ンジ ! ドリルマックス!
체인지! 드릴 맥스!
Change! Sky Max!
チェ-ンジ ! スカイマックス!
체인지! 스카이 맥스!
マックスチ-ム 見參
맥스팀! 견참(등장)!
우리들이 왔으니
멋대로 굴진 못할 거다!
각오해라!
어...어쩌지?
에이~ 작전 변경이다!
서라!
무슨 일이냐, 코우타!
큰 일났어, 엑스카이저!
컴퓨터 제어가 되지 않아서
지하철이 폭주하고 있어
뭐라고?
이 컴퓨터를 수리하지 않으면
큰 일을 당하게 될 거다
어디지?
대체 어디에 지하철을
제어하는 회로가 있는 거지?
이거로군!
됐다, 알아냈다
부딪친다~
멈췄다...
코우타, 안심해라
지하철은 이제 정상이다
정말?
다행이다
아, 여기 있을 때가 아니지
서둘러야 해
가라, 빅 마더 컴퓨터를 훔쳐와라!
가..가이스터잖아!
온다!
큰 일이다!
무슨 짓을!
녀석을 막아야 한다!
좋아!
Maxteam Form Up!
マックスチ-ム フォ-ム アップ !
맥스팀 폼 업!
Three-body union God Max!
三體合體 ゴッドマックス!
삼체합체 갓맥스 !
엑스카이저, 일이 힘하게 됐다
녀석들이 다리를 로봇으로 만들었다
뭐라고?
급히 지원을 부탁한다!
잠시 후면 수리가 끝난다
어떻게든 버티고 있어라!
못 간다!
가..갓 맥스!
떠..떨어지겠어!
뭐지, 이건?
헷! 이거 괜찮은데!
천천히 요리해 주자구~
ゆっくりと料理してやろうぜ
움직일 수가 없다
좋아, 다 됐다
갓 맥스!
Jet boomerang
ジェットブ-メラン
제트 부메랑
야, 도망가!
King Loader
キング-ロ-ダ-
킹 로더!
Form Up!
フォ-ムオブ!
폼 업!
Huge union King Exkaiser
巨大合體 キングエクスカイザ
거대합체 킹엑스카이저!
Kaiser Blaster
カイザ-ブラスタ-
카이저 블러스터!
살려줘!
코우타!
자, 어서!
떨어지겠어!
갓 맥스, 코우타를 부탁한다!
알았다!
이 놈!
이젠 안전하다!
Kaiser Sword
カイザ-ソド
카이저 소드!
Thunder Flash!
サンダ-フラッシュ!
썬더 플래쉬!
컴퓨터는 편리한 물건이긴 하지만
한 번 잘못되니 큰 일이 벌어지고 마는구나
응, 맞아요
응? 코우타, 너 여긴 어쩐 일이냐?
특종 기사를 토쿠타
아저씨한테 부탁받았어요
특종?
이번 사건의 진범이 써 있는 것 같아요
정말이냐?
어디 보자...
전략
어머니
지난 번 보내신 쿠리킨톤은
栗金團-中津川이 유명:고구마 으깬 속에
밤을 넣은 송편같지만 크기는 만두크기
무지 많있게 먹었습니다
어머니도 감기에 걸리시지 않도록
환절기에 부디 건강 조심하시길 바랍니다
くれぐれも御自愛ごじあい下ください
사..사모님! 놓으시면 안됩니다~
네 네~
어머~ 락이 풀린 모양이네~
사..사모님! 사..사모님!
어~ 토쿠다씨 잘 되가세요?
어머~ 이 봉투는 뭐지?
그건 저의 특종 기사예요
헤~ 그러면 실수로 어머니께
보낸 편지를 코우타한테...
또 편집장님께 혼나겠다...
***하늘별***
ED: 遙かな風が 夢を運んで
Song:三浦秀美 미우라 히데미
遙かな 風が 夢を 運んで
아득한 바람이 꿈을 가져와
ときめく 事に 何を 見つけるの
설레이는 일에서 무엇을 찾아낼까
强く 早く ふくらむ 夢に
강하고 빠르게 부풀어 오르는 꿈에
自分らしさ 忘れずに
자신다운 모습을 잊지 말고
夢中に なれる 心 抱きしめ
정열적인 마음 꼭 껴안고
その 道を 步いてみてね
그 길을 걸어가 보는거야
朝眠い時に起こされて
時計なんてなくなっちゃえ!
って考えたことない?
そしたらね,世界中でほんとに
時間がわからなくなっちゃったんだ.
テレビはいつやるかわからないし
電車もめちゃくちゃ.
パパはなかなか歸ってこないし
給食だっていつ食べられるか
わからないんだよ.
次回,勇者エクスカイザ- 1990/6/9
"時間がめちゃくちゃ"
君んちにも宇宙人,いる?